На основе имеющейся модели ресторана (см. диаграмму) создать базу данных и наполнить ее данными

Предоставить набор SQL запростов которые создадут базу и наполнят ее данными.

Все таблицы базы должны соотвествовать 3-ей нормальной форме

 

Описание модели ресторана:

Сотрудник: сотрудник ресторана (официант, повар, менеджер и т.п.) придумайте несколько возможных должностей сотрудников

Заказ: заказ, сделанный посетителем (посетителями), содержит:

  - уникального номера заказа

  - официанта принявшего заказ

  - список блюд, заказанных посетителем (посетителями)

  - номер столика

  - дата, когда был принят заказ  

Блюдо: Описание блюда, которое может быть приготовлено

Меню: Список блюд, которые можно заказать

Ингредиент: ингредиент для готовки блюд

Склад: содержит информацию о том, какие ингредиенты и в каком количестве содержатся на складе

Приготовленные Блюда: история приготовленных блюд состоит из:

  -Уникального номера приготовленного блюда

  -блюда

  -повара, который приготовил блюдо

  -заказа, в рамках которого блюдо было приготовлено

  -даты, когда блюдо было приготовлено